❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රහස් සුව කරන්නා
කථාංගය 1
ජොසොන් රාජවංශයේ අහස
හිරු නැති වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
කළු වලාකුළු අහස වසා ගනී
සහ ජනතාව නියඟයෙන්
හා බෝවන රෝගවලින් පීඩා විඳිති.
කරදර ජාතිය සොලවමින් පවතී,
ජනතාව බලාපොරොත්තු සුන් කරවීම
සහ රාජකීය පවුලේ
ගෞරවය ඉවත් කිරීම.
අහස මිනිසුන්ට ආදරය කරන බව දැන,
මම, සොග්යොක්සියෝ භාරව සිටින මිනිසා වන හ්යුන්-සේඕ චෝයි ,
ඔබගේ ආශිර්වාදය ඉල්ලා සිටීමට එඩිතර වන්න.
ජාතියකට ආලෝකය බැබළෙන පිණිස
සූර්යයා ඉහළට නැඟිය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, මෙම ජාතිය
අන්ධකාරයේ සළුවකින් වැසී ඇත.
ආදරණීය හිරු, සඳු සහ තරු.
මේ දේශයට සාමය ගෙන දෙන ඊළඟ සූර්යයා පහළ කරන්න .
ඔබ අප මත ආලෝක කිරණක් බැබළීමට ඉඩ දුන් පසු,
ජාතිය ජීවත් වනු ඇත,
රාජකීය පවුල ජීවත් වනු ඇත,
සහ ජනතාව ජීවත් වනු ඇත.
අවසන් රාත්රිය
මට හරිම අමුතු හීනයක් තිබුණා.
මොන වගේ සිහිනයක්ද ඒක?
මේ උදේ පාන්දරම ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවේ මොකක්ද ?
ඇත්තටම,
මම කළු ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙක් ගැන සිහින මැව්වා.
මගේ බඩට පියාඹනවා.
මේක දරුවෙකුගේ පෙර නිමිත්තක් නේද?
ඔයා කිව්වෙ කළු ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙක් කියලද?
ඔව්.
එය මුළු අහසම ආවරණය කළ හැකි තරම් විශාල ෆීනික්ස් පක්ෂියෙකි .
එය පියාසර කළ පසු,
දීප්තිමත් අහස හදිසියේම
රාත්‍රිය මෙන් අඳුරු විය.
මට ඒක අමතක කරන්න අමාරුයි.
කුරුල්ලාට තිබුණේ හරිම ආකර්ශනීය ඇස්.
ක්වීන් සිම්
ගැටලුව මොකක්ද?
හියුන්-සෙඕ චෝයි
කමක් නැහැ.
හොඳින්?
මට මේක ඔයාට කියන්න ගොඩක් කණගාටුයි.
නමුත් ඔබ ගැබ්ගෙන නැහැ.
ඔයාට ඇහුනද?
ඇය තවමත් ගැබ්ගෙන නැත.
සොග්යොක්සියෝ සෑම දිනකම උත්සව පවත්වන
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක නොවේ.
වැන්දඹු රැජින කෝපයෙන් සිටී.
සොජියොක්සියෝ මරණයට බිය විය යුතුයි.
ඒක හොඳයි.
වැන්දඹු රැජින
සොග්යොක්සියෝට ඕනෑවට වඩා ප්‍රිය කළාය.
අඩුම තරමින් ඇයට තරු ශාලාව ගැනවත් තැකීමක් තිබුණේ නැහැ .
ඒක ඇත්ත. යමක් සිදු වූ විට,
වැන්දඹු රැජින කෙලින්ම යන්නේ
... හියුන්-සෝ චෝයි සාමිවරයා වෙතයි.
මේ පාර මොකක්ද?
හේයි.
ඇය නැවතත් වැඩේට බහිනවා.
ආයෙ ආරංචියක් නැද්ද?
සිම් රැජින,
ඔබ විවාහ වී දැනටමත් වසර පහක් ගත වී ඇත.
නමුත් තවමත් කිසිදු ආරංචියක් නැත්තේ ඇයි?
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මට අවංකවම කණගාටුයි.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඊයේ පිළිසිඳ ගැනීම සඳහා නියම කරන ලද දිනයයි
.
උතුමාණනි,
ඔයා ඊයේ රෑ ඔයාගෙ රැජිනගෙ කාමරේට ගියාද ?
හොඳයි, ඔයා එහෙම කළාද?
උතුරෙන් එන ශක්තිය හොඳයි කියලා මම ඔයාට කිව්වා .
මම ඒක කරන්න ඕන විදිහත් කිව්වා.
ඔයාට කිව්ව විදියට කළාද?
නපුංසක උද්‍යානය.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
රැජිනගේ පිළිසිඳ ගැනීම සඳහා ඊළඟ දිනය නියම කරන්නේ කවදාද ?
එය
ෂඩ්ජනරි චක්‍රයේ 25 වන දින වේ.
ඒ දවසට මගේ සියලුම හමුවීම් අවලංගු කරන්න .
මේ වතාවේ මම ඔවුන්ගේ සංකල්පයට සම්බන්ධ වීමට වග බලා ගන්නම් .
ඇත්ත වශයෙන්ම,
සියලුම සේවකයින්
මෙයට සම්බන්ධ කර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මට ඇහෙන දේවල් වලින්,
ඔයා ඉක්මනට එයාගේ කාමරෙන් යන්න හදනවා.
මට මගේම දෑසින් දැකීමට සිදුවනු ඇත
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කියලා.
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
මම
තවදුරටත් දරුවෙකු නොවේ.
-උතුමාණනි.
-ඒ ඔබ නිසා.
හැමෝම හිතන්නේ මම
රජෙක් වෙනවා වෙනුවට කටුවක් විතරයි කියලා.
මේ රටේ සැබෑ රජතුමා කවුද?
ඒකට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මට ඔයාව සිංහාසනය මත තියන්නද?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මට මොනවද කරන්න වුණේ?
මට කරන්න ඕන දේ අමතක වුනාද?
ඔබේ මාතෘකාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට?
නැත.
ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළ දේ
මගේ මාතෘකාව නොවේ.
ඒක ඔයාගෙම මාතෘකාවක්.
අපිට නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බෑ.
නපුංසක උද්‍යානය.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
අමතන්න...
හොං-ජූ වහාම.
ආයුබෝවන්?
ඔයා ඇතුලේද?
උතුමාණනි.
අනපේක්ෂිත ගංවතුරෙන්
බොහෝ ගොවිබිම් විනාශ වී ඇත.
මිනිස්සු කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අවුල් සහගත සිදුවීම් මාලාවක් හේතුවෙන්,
සමහර පවුල්
සියදිවි නසා ගැනීමට පවා ගොස් ඇත.
ඒක අවාසනාවක්.
හ්වාන්ග්සාන් ගඟේ ඉදිකිරීම් වේගවත් කරන්න
ජනතාවට සිදුවන තවත් හානිය අවම කිරීම සඳහා හමුදාව යැවීමෙන් .
ඔව්, උතුමාණනි.
ඉන්න.
ඒ වගේ පහත් දෙයකට හමුදාව පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද ?
මම සිතනවා,
බදු අඩු කිරීම ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඇය කියන විදියට කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඊළඟට කුමක්ද?
උතුමාණනි,
ඔබගේ ඇණවුම අනුගමනය කරමින්...
තරු ශාලාවේ ෂාමන්
හොං-ජූ
කාලකණ්ණි.
ඔයා කොහොමද රජ මාලිගාවට යන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
මම ඇයට කතා කළා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත, උතුමාණනි.
ඔව්, එහෙම වෙලා තියෙනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතියි,
මම ගොඩක් හොඳින් හිටියා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඇත්තටම,
-මම අද ඔයාට කතා කළේ...
-මම දැනටමත් දන්නවා.
කණගාටු නොවන්න.
කුමක් සිදු වුවද,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබේ අත්වල තබා ගැනීමට මම වග බලා ගන්නම් .
හොං-ජූ, ඔයා කවදාවත් මාව කලකිරීමට පත් කරන්නේ නැහැ.
ඊළඟ භෝජන සංග්‍රහයේදී ඔබ අඳින්නේ මේ ඇඳුමයි .
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, උතුමාණනි?
මේ වතාවේ මම ගැබ්ගෙන ඇති බව මම විශ්වාස කළා.
ඒ සිහිනය බබෙක් ගැන නොවේ නම්,
එහෙනම් ඒක මොකටද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
මට විශ්වාසයි ශුභාරංචිය ලැබෙමින් පවතින බව.
මහෝත්තමයාණෙනි,
තරු ශාලාවේ අය මෙතන ඉන්නවා.
තරු ශාලාව?
ඒවා ඇතුළට පෙන්වන්න.
උතුමාණනි, ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
මගේ නම හොං-ජූ,
මම තරු ශාලාවේ ෂාමන්.
කමක් නැහැ.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
උතුමාණනි.
කරුණාකර ඔබේ සියලුම සේවකයින්ට ඉවත් වන ලෙස කියන්න.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ෂාමන් කෙනෙක් කොහොමද එහෙම ඉල්ලන්නේ?
වැන්දඹු රැජින මගෙන්
ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියාය.
අපිව දාලා යන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට කනගාටුයි,
නමුත් මෙය වැන්දඹු රැජිනගේ නියෝගයකි .
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක ගලවන්න.
ඔයාට කොහොමද එහෙම කරන්න හිතෙන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
දැන්ම නවත්තන්න!
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
මම මේ ජාතියේ මව.
අපි ඔබෙන් නරක ශක්තිය පලවා හරිනවා .
ඔබට හැකි ඉක්මනින් ගැබ් ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ජාතියේ සැබෑ මවක් වීමට.
දිගටම කරගෙන යන්න.
මැඩම්
එය කළ නොහැකි ය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට මේක ඔයාට කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් උතුම්තුමිය වඳයි.
දරුවන් බිහි කිරීමට නොහැකි
වඳභාවයට පත් කිරීම
කුමක් ද?
සිම් රැජින වඳද?
ඉන්පසු
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට අදහසක් තිබේද?
ඒක වෙන්න බෑ.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
යමක් වැරදුනහොත්,
එය තවත් විශාල කරදරයක් ඇති කරයි.
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, අපට දැන් වඩාත්ම අවශ්‍ය දේ
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු ලබා ගැනීමයි.
මෙය ඔබ කළ යුතු තේරීමක්.
මම ඔබේ නියෝග පමණක් අනුගමනය කරන්නෙමි.
කමක් නැහැ.
ඔයා කිව්වා වගේ,
මේ මොහොතේ වැදගත්ම දෙය නම් ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු සිටීමයි .
ඔහු පැමිණිය යුතුයි.
සිම් රැජිනගේ කුසේ සිට.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා කොහොමද ආපහු මාලිගාවට ආවේ ?
කළා
වැන්දඹු රැජින ඔබව නැවත කැඳවයිද?
ඔබ සෑම දිනකම සොග්යොක්සියෝ හි උත්සව පවත්වා ඇතත් ,
රැජින තවමත් ගැබ්ගෙන නැත.
මම ආවේ වැන්දඹු රැජින සැනසීමට පමණයි.
කළ නොහැකි දේවල් තිබේ.
ඔව්.
සිම් රැජින වඳයි.
ඒක පහළින් තියාගන්න.
කෙසේ වෙතත්,
එය කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
එය කළ නොහැකි දෙයක් ලෙස සැලකිය හැකිය,
නමුත් මම එය තනිවම කිරීමට සැලසුම් කරමි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නැහැ...
අපි තාමත්
අවුරුදු පහකට කලින් වෙච්ච දේ නිසා දුක් විඳිනවා.
ඔබ සැලසුම් කරනවාද?
ආයෙත් මාලිගාව ඇතුලේ අපහාසාත්මක දේවල් කරන්නද ?
අපහාසාත්මක ක්‍රියා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ
.
ඔබත් මමත්
මේ දේශයේ දියුණුව වෙනුවෙන් යාඥා කරනවා.
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
අහසට සේවය කරන අයට කෙසේද?
සහ භූතයන්ට සේවය කරන අය එක හා සමානද?
ඒ නිසාද?
ඔබ නොසැලෙන අහසට යාඥා කළාද?
ගලකින් මලක් පිපෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද ?
ඔයා අහිංසකයි.
කැළල බොහෝ දුරට නැති වී ගොස් ඇති බව පෙනේ.
ඔබ දිව්‍ය දේවාරක්ෂාවට පටහැනිව යාමට සැලසුම් කරන්නේ නම් ,
මම කරන්නේ නැහැ
මේ වතාවේ නිශ්චලව ඉඳගන්න.
මැඩම්!
එය කුමක් ද?
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
ඔහු අනතුරේ!
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා නේද ඔයා එහෙම කරනවා කියලා
හොං-ජූව කවදාවත් ආපහු ගේන්න එපා
මම ආවරණය කළ පසු මාලිගාවට
අවුරුදු පහකට කලින් මොකද වුණේ?
නමුත්, ඔයා හොං-ජූව ආපහු ගෙනාවේ ඇයි?
විරුද්ධව
විද්වතුන්ගේ කෑගැසීම්,
සොගියොක්සියෝව මගේ පියාපත් යට තබා ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කළා .
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
මගේ පිටට පිහියෙන් අනින්නද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
ඒ රැජින සිම් වඳයි.
ඔව්.
මම දැනටමත් දන්නවා.
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඔබ වගේම මමත් මාලිගාවේ සාමයට කැමතියි .
කෙසේ වෙතත්,
රාජකීය පවුලේ උරුමක්කාරයා
එය මාලිගාවේ සාමය සඳහා පමණක්
නොව ජාතියට යුතුකමකි.
ඔබේ රැකියාවේ පුද්ගලයෙකුට කෙසේද?
මේක මගෙන් සඟවන්නද?
මම ඔයාට ඇත්ත කිව්වනම්,
කුමක් සිදුවේවිද?
මට විශ්වාසයි ක්වීන් සිම්
ඇගේ ජීවිතය නැති වෙන්න තිබුණා.
හරියට ඇයට කලින් හිටපු රැජින වගේ.
ඒක බලන්න!
උතුමාණනි.
මට තවදුරටත් සොජියොක්සියෝ මත යැපෙන්න බැහැ.
දැන් පටන්,
සියලුම අධ්‍යාත්මික කටයුතු
හොං-ජූ විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ.
ඔබව ඔබේ මාතෘකාවෙන් ඉවත් කර ඇත.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා මට මොනවා කළත් මට කමක් නැහැ.
නමුත් මට හොං-ජූට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
පවරා ගැනීමට.
සූර්යයාගෙන් ලැබෙන ශක්තිය දුර්වලයි.
පිටතින් රාජද්‍රෝහීත්වයේ සලකුණු නැඟී එන බව මට පෙනේ .
ඔයා කොහොමද මගේ තීරණ වලට විරුද්ධ වෙන්නේ?
මට ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා,
නමුත් ඔබ හොං-ජූට රැවටිය යුතු නැහැ.
ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවා.
ඇගේ කළු මැජික් අවාසනාවන් ඉල්ලා සිටියි.
හොං-ජූ අවසන් වෙයි
මාලිගාව අත්පත් කර ගැනීම.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
මම ෂාමන් කෙනෙකුට රැවටෙන කෙනෙක් වගේද පේන්නේ ?
රජ පවුල ගැන ඔච්චර පහත් විදිහට හිතන්න ඔයාට කොහොමද හයිය ?
මම කතා කරලා ඉවරයි.
මේ මාලිගාවෙන් දැන්ම යන්න.
සහ කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
-උතුමාණනි.
-මම කිව්වා, යන්න!
උතුමාණනි.
විශාල ගැටලුවක් තියෙනවා!
එය කුමක් ද?
උතුමාණන් අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙයි!
කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම විශ්වාස කරනවා
එය උග්‍ර අජීර්ණයකි.
"උග්‍ර අජීර්ණය"?
ඔව්. අපිට ඒක ඒ වෙලාවෙම දකින්න පුළුවන් වුණා,
ඒ නිසා ඔහුව රැකබලා ගෙන තිබෙනවා.
ඒක සහනයක්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒ...
ඒකට කමක් නැහැ.
ඉදිරියට යන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
නමුත් මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස නැද්ද?
ඔව්.
මම දැන්
දේවල් අහන්න.
මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
සමහර විට,
අනිත් අයට ඇහෙන්නේ නැති දේවල් මට ඇහෙනවා.
මට ශබ්ද ඇසෙන විට
ඒ දේවල් සිද්ධ වෙනවා.
කුමක් වුවත්.
මේක පටන් ගත්තේ කවදාද?
මට ස්ථිර වෙන්න බැහැ.
නමුත් මම ඒවා අහගෙන හිටියා
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම.
ඔබ ෂාමන් කෙනෙකු ලෙස ඔබේ රාජකාරිය කර ඇත.
මට විශ්වාසයි රජතුමා ඔයාට විපාක දෙයි කියලා.
ඔබ දැනට ඔබේ නිල නිවාසයට ආපසු යා යුතුයි .
ඔව් මැඩම්.
මට ඇය වටා අමුතු ශක්තියක් දැනෙනවා.
ඇය
සාමාන්‍ය ෂාමන් කෙනෙක් නැහැ.
යහපත්කම.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔවුන් ඇයට පැලංකුව දුන්නා
ඒ නිසා ඇයට ඇගේ මව සහ සහෝදරයා බැලීමට යා හැකියි.
ඇය හරිම වාසනාවන්තයි.
වාසනාවන්තයින්ට
රජුගේ අසනීපය ගැන සිහින දකින්න ලැබෙනවා,
මම
මාංශ පේශි කැක්කුම ඇති වේ.
මට දේවල් ඇහෙන්නේ හෝ පෙනෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-මම දන්නවා නේද?
-දෙවියනේ.
-ඒ හේ-රන්.
-හේ-රන්.
තරු ශාලාව
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
හේ-රන්.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආපහු එන ගමන් වෙළඳපොළෙන් මට තෑග්ගක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද ?
මට රූජ් එකක් ඕන.
රතු එක, හරිද?
අද ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනද?
ඔයා එහෙම කළා නම් මාත් එක්ක බෙදාගන්න.
දෙයියනේ, පස්සට යන්න.
රැජින පැවසුවේ මෙයයි.
ඔබට සහ ඔබේ පවුලේ අයට තෑග්ගක් ලෙස ලබා දෙයි .
ස්තූතියි මැඩම්.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
එය කුමක් ද?
උතුමාණනි.
ඔයා දන්නේ නැති ද
ගැබ් ගත හැකි ගර්භාෂයක් තිබීම.
කුමක් ද?
ඒක ඇත්තද?
වැන්දඹු රැජින දන්නවාද?
උතුමාණනි.
ඔබට ඇත්තටම ගැබ් ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔබ මගේ නියෝග පිළිපදින්නේ නම්,
ඔබට හැකි වනු ඇත
දරුවෙකු පිළිසිඳ ගැනීමට.
මම කියන විදියට කරනවද?
මම කරන්නම්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
අපි මෙතන ඉන්නවා. ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්.
ඔයා හේ-රන් ද,
හෝල් ඔෆ් ස්ටාර්ස් එකේ යකා?
මට සමාවෙන්න? ඔව්, උතුමාණනි.
මෙතැන් සිට ඔබ මගේ නියෝග පිළිපැදිය යුතුයි .
ඔයා වනු ඇත
අද රෑ රජුට සේවය කරනවා.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
-මට කොහොමද?
-වේටින් කාන්තාව
සහ තරු ශාලාව
මා සමඟ මෙම තීරණය ගත්තේය.
ඔබ කළ යුත්තේ මගේ නියෝග පිළිපැදීම පමණයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම ෂාමන් කෙනෙක්.
මම දැනටමත් ආත්මයන්ට සේවය කරනවා.
මට මිනිසෙකුට සේවය කළ නොහැක.
ඔහු නිකම්ම මිනිසෙක් නොවේ.
ඔහු ජොසොන් රාජවංශයේ රජු ය.
ඔබ කළ යුතු සියල්ල
රජුගෙන් ඕනෑම නරක ශක්තියක් ඉවත් කරයි.
නමුත්...
ඔයාට වයසක අම්ම කෙනෙක්
සහ මල්ලි කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔබ රජුට සේවය කිරීමේදී හොඳ කාර්යයක් කළහොත්,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔවුන්ව බලාගන්නම් .
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්
මම කරන දේ ඔයාට බලන්න ඕන නෑ.
ඔබට උන්වහන්සේගේ දෑස් තුළින් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් දෙස බැලිය නොහැක .
තවද,
ඔබට ශබ්ද කළ නොහැක.
වැරදීමකින් වුවද,
ඔබට රජුට කිසිදු අනතුරක් කළ නොහැක.
ඔයාට තේරෙණව ද?
උතුමාණනි,
ඔබට සංසර්ගය ආරම්භ කළ හැකිය.
කරුණාකර සංසර්ගය ආරම්භ කරන්න.
ඔබ ඔහුව පිළිගත යුතුයි.
උතුමාණනි,
ඔබ එය කළ යුත්තේ මුද්‍රාවක් වැනි ස්ථානයක ය .
උතුමාණනි.
මම සනීපෙන්.
මම අනිත් අයගෙන් අහලා බැලුවා.
ඔබ ඔබේ ආහාර වේල් ඉවතට හරවා ඇති බව
.
මම ඔයාගේ සෞඛ්‍යය ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
ඉතින් මම වෛද්‍යවරයෙකුට කතා කළා.
ඔබව පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
මම හොඳින්, ඇත්තටම.
මට කෑම රුචියක් නෑ.
ඔබේ ශරීරය තවදුරටත් ඔබට පමණක් අයිති දෙයක් නොවේ.
ඒක රජුගේ.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහිමය.
මම නිකම් හිටියා
මගේ අම්මාව මතක් වුණා.
මම අසනීප වූ සෑම අවස්ථාවකම,
මගේ අම්මටත් ඒ වගේම හැඟීමක් ඇති වෙයි.
ඇය වෛද්‍යවරයා දෙස බලන සෑම අවස්ථාවකම.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
ඔයා හැමදාම මාව බලාගන්නවා.
මම හෙට වෙනකොට මගේ බ්ලැන්කට් වලින් එළියට එන්නම්.
ඔබේ පිළිසිඳ ගැනීම සඳහා යාච්ඤා කිරීමට.
වෙන කෙනෙක් මට ගැබ් ගනීවි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
වෙනත් කෙනෙකු ගැබ් ගත්තත්,
මම ඔබේ කුසෙන් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බිහි කරන්නම් .
කවුරු වෙයිද?
ඒ වෙන කෙනෙක්ද?
ශක්තිමත් ෂාමන් කෙනෙකුට කළු මැජික් අවශෝෂණය කර ගැනීමට හැකි වනු ඇත .
තවත් කරදරයක් නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නම්
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කියන්නේ...
ඇයව මරන්න.
ඇය දරුවෙකු සමඟ සිටී.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
දරුවා දන්නවාද?
නැත.
ඇය හිතන්නේ ඒක හෙම්බිරිස්සාවක් කියලා.
වෙලාව හරි.
ඔයාද ඒක ගෙනාවේ?
මේවා හේ-රන්ගේ බඩු බාහිරාදිය.
උතුමාණනි.
ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඒක ගොඩක් දිගු රාත්‍රියක් වේවි.
ආයෙත් ඔයා තමයි. මාව නවත්තන්න හදන්න එපා.
ඇති වුණේ නැද්ද?
අවුරුදු පහකට කලින් ජොසොන්හි හිරු එළිය වැහුවද ?
කුණුවෙන හිරුට නැවත පණ දීම මගේ යුතුකමයි.
රජවරුන් වෙනස් කිරීමේ වරද කුමක්ද?
ඒ නිසා තමයි
මම මගේම දෑතින් රජෙකු සෑදීමට සැලසුම් කරමි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කළු මැජික් ප්‍රතිවිපාක සමඟ එන බව?
මම කරනවා.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
ඒක කොච්චර භයානකද කියලා මම දන්නවා.
මේක කරලා මට මගේ ජීවිතේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා මේ ජාතිය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඔයා විතරයි කියලා හිතන එක නවත්තන්න .
මම මේ ජාතිය වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පරදුවට තබමි .
ඔයා? මේ රටට අපහාස කරන කෙනා?
කාටත් වඩා?
කුමක් ද
ඔයා කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔබ උත්සාහ කරනවාද?
අවුරුදු පහකට කලින් වගේ මාව එලවන්නද?
නැත්නම් ඔයා කරයිද?
ඒ කඩුවෙන් මාව කපලා දැම්මද?
දැන්ම මන්ත්‍ර ගුරුකම් නවත්තන්න.
මේ ඔයාට දෙන අන්තිම අනතුරු ඇඟවීම.
ගිහින් මාව කපලා දාපන්.
එහෙම නැතුව ඔයාට මාව නවත්තන්න බැරි වෙයි.
නවත්වන්න!
ඔයා ඇයි ආපහු මෙහෙට ආවේ?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ආයේ කවදාවත් මෙහෙට පය තියන්නේ නැද්ද?
උතුමාණනි.
ඔයා මේක නවත්තන්න ඕන.
කරුණාකර ඇයට ඉදිරියට යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
රාජකීය පවුලට උරුමක්කාරයෙකු සිටීම වැදගත් වේ .
එවැනි දෙයක් නැවැත්වීමට උත්සාහ කිරීමට
රාජද්‍රෝහීකමක් ලෙස පමණක් දැකිය හැකිය.
මම ඔයාව ඒ පැත්තට එක්කගෙන යනවටද කැමති?
-උතුමාණනි...
-ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව එළියට ගන්න.
-ඔව්, උතුමාණනි!
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව අල්ලගන්න!
යෝනුන්ගක්
Yo-gwang!
නවත්වන්න!
නැත.
යෝ-ග්වං.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්තටම, මම කළු ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙක් ගැන සිහින මැව්වා
මගේ බඩට පියාඹනවා.
හැමදේම වුණා
පූර්ව තීරණය කර තිබේද?
ඒක නවත්තන්න බැරිද?
හොඳ වැඩක්.
ඔබ සියලු ප්‍රශංසාව ලැබීමට වටිනවා.
මේ වතාවේ මම ඔයාට
ලස්සනට විපාක දෙන්න යනවා.
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
කෙසේ වෙතත්,
එය තවම අවසන් නැත.
කළු මැජික්...
ඔබට අණ කළ පරිදි කරන්න
අපි ඔබේ සාමකාමී අවසානය වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්නෙමු.
ඔබේ කාර්යය ජාතියට ජීවය ගෙන ඒමයි.
නමුත් ඔබ
ඔබේ කළු මායාව සමඟ නපුර ගෙනාවා.
ප්‍රතිවිපාක ගැන ඔබ බය නැද්ද?
ඔබ නිසා ජොසොන් රාජවංශය විනාශ වේවි .
රජු අස්වාභාවික මරණයක් අත්විඳිනු ඇත.
රාජකීය පවුලේ ලේ පරම්පරාව
බිඳී යනු ඇත.
එවිට මාලිගාව ලේ විලක් දකිනු ඇත.
ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා, දිගටම යනවා,
ඔබ තුළ තවමත් යම් ශක්තියක් ඉතිරිව ඇති බව මට පෙනේ .
ඇයව මරන්න.
උතුමාණනි!
කරුණාකර මට අනුකම්පා කරන්න.
මම මැරුනොත්, මගේ දුප්පත් අම්මයි
මල්ලියි දෙන්නත් මැරෙයි.
කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න!
උතුමාණනි!
කණගාටු නොවන්න.
මම ඔයාගෙ අම්මවයි මල්ලිවයි ඔයා එක්ක එවන්නම් .
ඒයි මේ!
හේ-රන්.
-හේ-රන්.
-ඔයා හොඳින්ද?
-කරුණා කරන්න.
-හේ-රන්!
-මට බයයි.
- කරුණාකරලා අපිට කරදර කරන්න එපා.
-කරුණාකර, අනුකම්පා කරන්න.
-කරුණාකර මගේ දරුවා මරන්න එපා.
- කරුණාකරලා අපිව මරන්න එපා.
- අනුකම්පා කරන්න.
ඇයි ඔයා
මගේ දුප්පත් අම්මවයි මල්ලිවයි මරන්නද?
ඔවුන් අහිංසකයි.
ඇයි?
මැරෙන්න, මායාකාරිය.
ද!
ෂාමන්වරු
තවත් කෙනෙකුගේ අනාගතය දැකිය හැකි
නමුත් තමන්ගේ අනාගතය නොවේ.
මට විශ්වාසයි ඔයාටත් ඒකම තමයි.
ඔයාගේ මන්ත්‍රය අන්තිමට
ඔයාගේ ජීවිතේම නැති කරගන්නවා.
ඔබව කැබලිවලට ඉරා දමා
බල්ලන්ට ආහාර වනු ඇත.
ඒක මතක තියාගන්න!
ඔබ කිසිදු සලකුණක් ඉතිරි නොකර මිය යනු ඇත.
මැරෙන්න, මායාකාරිය.
ද!
ඔයා...ද?
මේකටත් සම්බන්ධ වෙනවද?
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
ඔවුන් ලස්සන නිවුන් දරුවන්.
කෙසේ වෙතත්,
මේ ලස්සන බබාලා
එදින මිය යනු ඇත
ඔවුන්ගේ 17 වන උපන්දිනය වෙනුවෙන්.
ඔවුන් කෙසේ හෝ මරණයෙන් බේරුනොත්,
ඔවුන්
මරණයට වඩා වේදනාකාරී ජීවිත ගත කරනු ඇත.
ඔවුන්ට ආදරය කරන ඕනෑම කෙනෙක් මිය යනු ඇත.
ඔවුන් ආදරය කරන ඕනෑම කෙනෙකුට
ඉතින්, ඒවා!
උතුමාණනි, තව ටිකක් තල්ලු කරන්න!
ඔයා එතනට යන්න ළඟයි!
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
මගේ පුතා...
උතුමාණනි!
-මට තව ඔළුවක් පේනවා!
-මොකක්ද?
-මේ මොකක්ද?
- උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
සුභ පැතුම්.
ඒ කුමාරිකාව.
කුමරිය...
මට නිවුන් දරුවන් හිටියාද?
මට ඇත්තටම නිවුන් දරුවන් හිටියාද?
දැන්ම හොං-ජූට කතා කරන්න.
දැන්!
ඒක ඇය කිව්ව වගේමයි.
ඇය කිව්වා මට නිවුන් දරුවන් ලැබෙයි කියලා.
එය කුමක් ද?
ශාපයක්.
කුමක් ද?
කුමරිය
සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දෙදෙනාම ශාප ලත් අය වෙති.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඒවා බේරා ගැනීමට මට කුමක් කළ හැකිද?
එකම මාර්ගය සියලු ශාපය මාරු කිරීමයි.
එක දරුවෙක් ළඟට ගිහින් මරලා දාන්න.
දරුවා මරන්නද?
මම කොහොමද මගේ දරුවා මරන්නේ?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔයා මුලින් ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් ඉල්ලුවා.
ඔයා කුමරියව මැරුවොත්,
ඔයාට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලැබෙයි.
කරුණාකරලා හිත හදාගන්න.
දෙකම නැති වෙයිද?
නැත්නම් ඔබට ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් ලැබේවිද?
මගේ බබා...
මගේ බබා.
ඔහ්, මගේ බබා.
මේ දරුවාද?
ඔව්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඇය ශාප ලත් කෙනෙක්.
ඇය මැරෙන්න ඕනේ.
ඇය බීජය අවාසනාවට ඇද දැමුවහොත්,
ඇය කළ යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඇයව මරන්න අමාරු වෙයි.
ඇයට එල්ල වූ ශාපය නිසා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ බබාව මරන්න පුළුවන් එකම කෙනා
ඇගේ නිවුන් දරුවා වන ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ය.
කුමක් ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තවමත් ළදරුවෙක් පමණයි.
කෙසේද...
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද?
ශාපය පිරිසිදු කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය
සැබෑ සමාධි ගින්නයි.
කෙසේ වෙතත්,
දහන තාක්ෂණය භාවිතා කරනු ලබන්නේ
සොග්යොක්සියෝ හි අය විසින් පමණි.
එය කළ හැක්කේ හ්යුන්-සෝ චෝයි සාමිවරයාට පමණි .
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
අද ඉපදුනා.
මේ ඔහුගේ නිවුන් සහෝදරිය, කුමරිය.
නමුත් ගැටලුවක් තිබේ.
ඒ බබා
ශාප කර ඇත.
කුමක් ද?
ඔබ...
ඔයා ඇත්තටම...
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා ඔයාගේ කළු මැජික් එක
අවාසනාව ගෙනෙයි කියලා.
පූජාවන් කළ යුතුයි
විශිෂ්ට කාර්යයක් අත්කර ගැනීමට.
ඒ නිසා තමයි...
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි
ශාපය කපා දැමීමට.
කුමක් ද?
මරන්න...
කුමරිය.
ඔයා හිතනවද එයා ඒක කරයි කියලා?
ඔහු අන් සියල්ලන්ටම වඩා මේ ජාතිය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා .
මම දන්න කෙනා එයා නම්,
ඔහුට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මගේ ස්වාමීනි.
ශාපය මුදා හැරියොත්,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ජීවිතය
අනතුරේ හෙළනු ඇත.
අවුරුදු පහකට කලින් වගේ අහංකාර වෙන්න එපා.
නැතහොත් රාජකීය රුධිරය අඩුවීමට ඔබ වගකිව යුතුය .
අපේ රට වෙනුවෙන් දරුවා මිය යා යුතුයි.
ඉපදිය යුතු නැති ජීවිතයක් නැත .
ඒක තමයි මගේ අයියා කිව්වේ.
ඔවුන් කවුරුන්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
ඔවුන් පොහොසත් වුවත් දුප්පත් වුවත්,
අසනීප හෝ නිරෝගී,
සෑම ජීවිතයකටම හේතුවක් තිබේ
මේ ලෝකයට පැමිණීම ගැන.
යියොන්-හී.
සෑම කෙනෙකුම උපත ලබයි
මේ ලෝකයේ හේතුවක් ඇතිව.
හේතුව සොයා ගැනීම
අපි ජීවිතය ලෙස හඳුන්වන දෙය බව ඔහු මට කිව්වා.
ඉතින් දුක් වෙන්න එපා.
මට විශ්වාසයි
ඔබේ පැවැත්මටත් හේතුවක් තියෙනවා.
මට දුකක් දැනුනේ නැහැ.
මම සහතික කරන්නම්
ඒ හේතුව සොයා ගැනීමට.
රහස් සුව කරන්නා
යෙන් 500.
මට ඒ සරුංගලය දැක්ක දවසේ ඉඳන් ඕන වුණා .
මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
යෙන් 500 යි.
මට ඒ සල්ලි ඇත්තටම අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න.
යන්න, භූතයා!
කරුණාවන්ත බුදුන් වහන්ස, මාව බේරා ගන්න!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මට කියනවා
-ඔහු සෑම රාත්‍රියකම මේ ගැහැණු ළමයා ගැන සිහින දකිනවා.
-මෝඩයෝ.
ඔයා දන්නවද එයාගේ ශාපය මොකක්ද කියලා?
ඔයාලා හැමෝම දැන් මැරෙනවා
ඇය නිසා.
-නෑ!
-මම කරන්නම්
ඔබව ආරක්ෂා කරන්න.
හේයි, ඔයාගේ නම යොන්-හීද?
අද වගේ ඔයා අතරමං වුනොත්,
එහෙනම්
මේ හඬට සවන් දී මාව සොයා ගන්න.
තාත්තේ.
කුමක්ද
මගේ වැරැද්ද?
රහස් සුව කරන්නා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥